现在需要你制作一个python工具，用来汇总和精简excel中的内容。程序比较复杂，我按顺序告诉你需要做什么，每当你做完一个我再告诉你下一步。注意，这个工具要有个用pyqt6制作的前端界面。
第一步，读取这个excel，并且正确读取【贸易经营风险指标】sheet页的内容。这个sheet中有九个表格，分别是：【一、逾期还款业务】、【二、付款逾期未到货（1）】、【三、付款逾期未到货（2、集港及在途部分）】、【四、转口销售逾期未开证】、【五、签约未到货】、【六、逾期未交货/未验收/未退质保金/未结算】、【七、投标保证金逾期退还表】、【八、现货敞口90天及以上库存】、【九、期现结合90天及以上库存】。
你可以通过识别每个表格的第一行和最后一行来读取表格。


现在，我需要对【一、逾期还款业务】做精简合并处理，具体如下：
1、清除所有合计行。可以通过直接清除所有【合同号】为空的行来实现。
2、增加两列，分别是【控货类业务逾期金额】和【授信类业务逾期金额】。规则如下：
1）如果【逾期事由】为“控货逾期未收款”或者“已出运未收汇（非OA）”，则该行为控货类业务逾期，则【控货类业务逾期金额】等于【金额/万元】，【授信类业务逾期金额】为零。
2）如果【逾期事由】不为“控货逾期未收款”或者“已出运未收汇（非OA）”，则该行为授信类业务逾期，则【授信类业务逾期金额】等于【金额/万元】，【控货类业务逾期金额】为零。
3、保留【板群】、【经营单位】、【客户】、【产品】、【金额/万元】、【控货类业务逾期金额】、【授信类业务逾期金额】、【本周还款计划】、【集团在手(万元)】、【集团占用(万元)】
4、合并数据，按照板群、经营单位、客户作为维度，也就是客户是最小颗粒度来合并。其他几列按如下规则合并：
1）【产品】，作为文本，如果一个客户下有多个产品，则用“/”隔开，例如某个客户下有A、B、C三个产品，则合并后的产品列为“A/B/C”。
2）【金额/万元】、【控货类业务逾期金额】、【授信类业务逾期金额】直接合计。
3）【本周还款计划】规则和【产品】类似，相同的项合并，不同的项用“/”分开
4）【集团在手(万元)】和【集团占用(万元)】。正常情况下同个客户下每一行的值都是一样的，所以直接合并即可（不用相加）。如果有不同的值，则类似【产品】一样，不同的值用“/”分开。
将得到的结果在前端展示，且支持导出到excel


增加一条：
只有【金额/万元】合计超过3000的客户才需要列出，小于3000万的客户按照【经营单位】这个维度合并成“其他”，合并规则和之前一样，只是【产品】、【本周还款计划】、【集团在手(万元)】、【集团占用(万元)】改为“见明细表”。

用同样的逻辑处理【二、付款逾期未到货(1)】，区别就是【一、逾期还款业务】中的【客户】对应的字段为【供应商】，【本周还款计划】对应的字段为【本周到货计划】

现在，我需要对【八、现货敞口90天及以上库存】做精简合并处理，具体如下：
1、清除所有合计行。可以通过直接清除所有【产品】为空的行来实现。
2、保留【板群】、【经营单位】、【库存地点】、【产品】、【库存/万元】、【本周处理计划】
3、合并数据，按照板群、经营单位、库存地点作为维度，也就是库存地点是最小颗粒度来合并。其他几列按如下规则合并：
1）【产品】，作为文本，如果一个库存地点下有多个产品，则用“/”隔开，例如某个库存地点下有A、B、C三个产品，则合并后的产品列为“A/B/C”。
2）【金额/万元】直接合计。
3）【本周处理计划】规则和【产品】类似，相同的项合并，不同的项用“/”分开
将得到的结果在前端展示，且支持导出到excel

只有【库存/万元】合计超过3000的库存地点才需要列出，小于3000万的库存地点按照【经营单位】这个维度合并成“其他”，然后【产品】和【本周处理计划】改为“见明细表”。

以上三个表格在合并时，可以手动输入上表的数值，默认3000即可。

现在，新增一个tag，叫做保证金，用来处理另外一个sheet页【保证金】的内容。具体内容可以读取目录中的2025年第20周经营风险指标周报.xlsx。这个sheet中有两张表，分别是【保证金比例低于合同约定比例】和【未约定收保证金的锁定业务价格倒挂情况（低于0%金额即倒挂金额）】两张表。第一步，和之前一样先读取两张表的内容。

接下来，我需要分别对保证金的两个表做精简合并处理，具体如下：
1、清除所有合计行。可以通过直接清除所有【客户名称】为空的行来实现。
2、保留【经营单位】、【客户名称】、【商品】、【实际保证金比例】、【补至0% 需追加 （万元）】、【补至10%需追加 （万元，合同约定低于10%则按合同约定）】、【在手业务金额（万元）】、【备注】
3、【保证金比例低于合同约定比例】筛选【补至0% 需追加 （万元）】大于300的数据保留，【未约定收保证金的锁定业务价格倒挂情况（低于0%金额即倒挂金额）】筛选【补至0% 需追加 （万元）】大于3000的数据保留，删除其他数据
将得到的结果在前端展示，且支持导出到excel

和之前一样，新增手动输入筛选阈值，默认3000即可。【保证金比例低于合同约定比例】默认300，【未约定收保证金的锁定业务价格倒挂情况（低于0%金额即倒挂金额）】默认3000。

现在，新增一个tag，叫做未定价或远期交货业务，用来处理另外一个sheet页【未定价或远期交货业务】的内容。具体内容可以读取目录中的2025年第20周经营风险指标周报.xlsx。这个sheet中有三张表，分别是【汇总表（事业部及以上领导见本汇总表即可）】、【二、销售远期交货业务（相当于客户做多，下跌时对客户不利，履约风险加大）】和【一、采购远期交货业务（相当于客户做空，上涨时对客户不利，履约风险加大）】。第一步，读取【汇总表（事业部及以上领导见本汇总表即可）】的内容，其他两张表不用读取。

然后，我需要对【汇总表（事业部及以上领导见本汇总表即可）】做精简合并处理，具体如下：
1、清除所有合计行。可以通过直接清除所有【部门】为空的行来实现。
2、【类型】这一列原表做了合并，现在把它的合并的单元格的值填充到每一行
3、调整字段顺序，按照【部门】、【供应商/客户】、【类型】、【履约风险值（元）】、【备注】
4、筛选【履约风险值（元）】小于-30000000的数据保留，删除其他数据
将得到的结果在前端展示，且支持导出到excel

和之前一样，新增手动输入筛选阈值，默认-30000000即可。

由于表格格式的原因，要用第一个【履约风险值（元）】为空的行作为【汇总表（事业部及以上领导见本汇总表即可）】的结束。